Напишите возвращающую `bool` шаблонную функцию compare, которая принимает две константные ссылки на объекты одного типа и указатель на константный метод этого типа без параметров, который в свою очередь возвращает значение какого-то второго типа. Функция должна сравнивать объекты по значениям, которые для них вернёт соответствующий метод, и возвращать `true`, если значение для первого объекта оказалось меньше, чем для второго.

```cpp
Пример использования функции compare:
std::string s1("Elf");
std::string s2("Archer");

// сравнение строк по длине
bool r1 = compare(s1, s2, &std::string::size); // true
bool r2 = compare(s1, s1, &std::string::size); // false
```